Repository: TORISOUP/GTAV_InfernoScripts
Catalog: Inferno/Properties/ChaosModeLocalize.*.resx
Languages: ja

# OverrideMissionCharacterWeapon
source: Override mission character's weapons. Works independently of 'MissionCharacterBehaviour' settings.
ja: ミッション関連キャラクターの武器を上書きするかどうか。M issionCharacterBehaviourの設定とは独立して機能します。

# AttackPlayerCorrection
source: Adjust the player's targetability. If OFF, the player will be targeted depending on the position relationship with the ped.
ja: プレイヤーの狙われやすさを補正するか。 OFFの場合は市民との位置関係に応じてプレイヤーが狙われます。

# AttackPlayerCorrectionProbability
source: Probability of player being targeted.
ja: プレイヤーが狙われる確率。

# ForceExplosiveWeaponProbability
source: Probability of explosive weapons being forcibly selected.
ja: 爆発系武器が強制的に選択される確率。

# MissionCharacterBehaviour
source: Whether it affects mission-related characters. -AffectAllCharacter: Include all mission-related characters. -ExcludeUniqueCharacter: Exclude named characters and important mission characters. -ExcludeAllMissionCharacter: Exclude all mission-related characters.
ja: ミッション関係キャラクターに影響を与えるか。 -AffectAllCharacter: ミッション関係キャラクターも影響を受ける -ExcludeUniqueCharacter: ネームドキャラクタ及びミッションの重要人物は除外 -ExcludeAllMissionCharacter: ミッション関係の全てのキャラクタは除外

# WeaponChangeProbability
source: Probability of peds changing weapon.
ja: 市民が武器を変更する確率。

# WeaponDropProbability
source: Probability of peds dropping weapon.
ja: 市民が武器を落とす確率。

# StupidShootingRate
source: Probability of peds firing a gun without regard to whether the line of fire is through or not.
ja: 市民が射線を無視して銃を乱射する割合。

# Radius
source: Radius of rioting.
ja: 暴徒化処理が影響する半径。

# ShootAccuracy
source: Accuracy of ped's attack.
ja: 市民の攻撃の命中精度。

# DisplayName
source: ChaosMode( Riot Mode)
ja: カオスモード

# Description
source: Pedestrians near the player become armed and attacking.
ja: 周辺市民を暴徒化します。暴徒化した市民は武装して周囲を攻撃します。
